Inheritance er måden en subclass kan arve en superclass’ attributter, constructor og metoder på.
Inheritance gør den kode vi skriver mere genbrugelig, fordi den class der bliver til en subclass, får de fields og
metoder der allerede er skrevet i superclassen.
Inheritance sker ved at en subclass bruger nøgleordet extend på classsignaturen. Polymorphism er en stor del af inheritance.
Polymorphism gør at den samme kode kan blive brugt af forskellige objekter og koden kan opføre sig anderledes på baggrund af objektet.
Dette sker blandt andet når vi laver instanser af vores subclass’, fordi selvom det er den samme metode alle klasserne deler fra deres superclass,
opfører metoden sig stadig anderledes på baggrund af, hvilken subclass man kalder.
